ls -> lista o que tem no diretorio
pwd (print world director) -> caminho absoluto da onde eu estou
mkdir -> cria pasta
cat -> mostra o que tem dentro do arquivo
git init . -> a pasta atual  vira uma pasta especial (repositorio de git)
rm -rf .git -> exclui a pasta .git
git status -> mostra como está o dir
git add -> adiciona o que será salvo (ainda não salvou, mas é o que será salvo)
git log -> mostra os commits (saves)
git diff -> o que tem de diferença do estado atual do seu arquivo em relação ao commit anterior
git reset ("nome do arquivo") -> retira o arquivo do preparo para o commit

## Fluxo de Trabalho
1. criar dir do projeto
2. iniciar git dentro do dir criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add nome_arquivo
6. git commit -m "(descricao)"
7. volta passo 3
8. use bastante o 4.
